Czas świętować, ponieważ właśnie skończyłeś swoją pierwszą strukturę danych, a oni będą coraz
bardziej się bawić.
Ale widać tutaj, że nauczyliśmy się uzupełniać nasz mentalny model struktur danych.
Obiecałem ci, że pod koniec tego kursu cały ten diagram będzie miał sens i ukończyliśmy
jego małą część.
Tablice, o których rozmawialiśmy na tablicach statycznych i dynamicznych, mówiliśmy o dużej złożoności O oraz o tym, jak dynamiczne
tablice mogą mieć O i pióra, ponieważ czasami musimy podwoić lub rozszerzyć naszą pamięć, rozmawialiśmy także o tym, jak łańcuchy
i pytania dotyczące łańcuchów mogą być traktowane bardzo podobnie do pytań
tablicowych.
Gdzie po prostu zamieniasz je na tablicę, a następnie dołączasz do nich i zwracasz ciąg znaków.
Odpowiedz na tę potrzebę i istnieje kilka innych kwestii dotyczących tablic, o których będziemy mówić, kiedy
wejdziemy w algorytmy.
Ale teraz powinieneś rzucić okiem na arkusz oszukańczego bego i zrozumieć, dlaczego struktura danych macierzy
ma te duże liczby.
I zrozum, kiedy tablica jest dobra do użycia.
Jedną rzeczą, którą zauważysz, jeśli chodzi o wyścig, zwłaszcza gdy dojdziemy do
algorytmów, jest to, że są naprawdę bardzo dobrzy w posortowaniu danych, jeśli chodzi o sortowanie tablic są niesamowite, ponieważ są one
w pamięci w kolejności zgodnej z ich indeksem.
Teraz zanim przejdę do slajdu, skomponujesz film.
Zastanów się, kiedy chcesz użyć tablicy, gdy chcesz.
Ponieważ za około 5 sekund pokażę ci za i przeciw.
Zatrzymaj wideo i odpowiedz na pytanie, kiedy powinieneś używać tablicy.
Oto jest.
Tablice są świetne do szybkiego wyszukiwania.
To jest właśnie dostęp do informacji, gdzie wiesz, który indeks chcesz obejrzeć.
To naprawdę szybko, że push i pop.
Więc myślę o rzeczach na końcu tablicy lub wyprowadzam rzeczy na końcu tablicy.
I oczywiście dlatego, że zamówiono posiadanie czegoś, co jest uporządkowane i blisko siebie w
pamięci, czyni to naprawdę szybko.
Jednak ma powolne wstawiania i usuwa, ponieważ musimy przejść do wyścigu, gdy nie jest na
samym końcu tablicy.
I wreszcie, jeśli używasz tablic statycznych, ma on stały rozmiar.
Oznacza to, że czasami musisz zadeklarować pamięć z wyprzedzeniem i jak dużą macierz chcesz.
Ale można tego uniknąć, jeśli używamy bardziej nowoczesnych języków z dynamicznymi tablicami.
Zauważyłem też, że ta buźka wygląda na szaloną osobę, ale ma być dobra.
To jest dobre.
Ta przerażająca mała ikona.
To źle.
DOBRZE.
Myślę, że mamy to teraz.
Będziemy wracać, aby przebić, ponieważ wiele innych struktur danych, o których
będziemy rozmawiać później, podobnie jak kolejki i stacki, wiąże się z wyścigiem.
Ale na razie chcę dostać się do innych struktur danych, ponieważ wciąż musimy przejść przez kilka.
Zobaczę w następnym.